はじめに

ケアのて（以下「本アプリ」）をご利用いただきありがとうございます。本プライバシーポリシーは、本アプリにおける個人情報の取り扱いについて説明します。

■ 収集する情報

本アプリは以下の情報をお使いの端末内にのみ保存します。

・服薬情報（薬の名前、用量、服用タイミング、服薬記録）
・健康記録（体温、血圧、脈拍、体重、食事量、排泄、体調メモ）
・カレンダー予定（通院、訪問介護等の予定）
・タスク（介護に関する日常タスク）
・メモ・申し送り（介護に関するメモ）
・アプリ設定（通知設定、健康記録の閾値、服薬デフォルト時刻）

■ データの保存場所

すべてのデータはお使いの端末内（ローカルストレージ）にのみ保存されます。外部サーバーへのデータ送信は一切行いません。

■ 第三者との共有

本アプリは個人情報を第三者と共有しません。データはお使いの端末から外部に送信されることはありません。

■ 広告・トラッキング

本アプリは広告を表示せず、アナリティクスやトラッキングツールを使用しません。

■ データの削除

アプリをアンインストールすると、端末内に保存されたすべてのデータが削除されます。また、アプリ内の設定画面から「デフォルト設定に戻す」を選択することで、設定値を初期状態に戻すことができます。

■ 子どものプライバシー

本アプリは介護者（成人）を対象としており、13歳未満のお子様を対象としたサービスではありません。

■ プライバシーポリシーの変更

本ポリシーは予告なく変更される場合があります。変更があった場合は、アプリ内で最新のポリシーを掲載します。

■ お問い合わせ

本ポリシーに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。

メール: carenote.app.support@gmail.com