第1条（適用）

本利用規約（以下「本規約」）は、ケアのて（以下「本アプリ」）の利用に関する条件を定めるものです。本アプリをご利用いただく際は、本規約に同意いただいたものとみなします。

第2条（サービスの内容）

本アプリは、家族介護者向けの介護記録管理アプリです。以下の機能を提供します。

・服薬管理（薬の登録、服薬記録、リマインダー）
・健康記録（体温、血圧、脈拍等の記録・グラフ表示）
・カレンダー（通院・訪問介護等の予定管理）
・タスク管理（介護に関する日常タスクの管理）
・メモ・申し送り（介護に関するメモの記録・共有準備）

第3条（医療に関する免責事項）

本アプリは医療機器ではなく、医療助言を提供するものではありません。本アプリの情報は、医師その他の医療専門家の助言に代わるものではありません。健康上の判断は、必ず医療専門家にご相談ください。

第4条（データの管理）

1. 本アプリのデータはお使いの端末内にのみ保存されます。
2. データのバックアップはユーザーご自身の責任で行ってください。
3. 端末の故障、紛失、アプリのアンインストール等によるデータの消失について、開発者は責任を負いません。

第5条（禁止事項）

ユーザーは以下の行為を行ってはなりません。

1. 本アプリの逆コンパイル、リバースエンジニアリング、逆アセンブル
2. 本アプリの改変、二次的著作物の作成
3. 本アプリを違法な目的で使用すること

第6条（知的財産権）

本アプリに関する知的財産権は開発者に帰属します。

第7条（免責事項）

1. 開発者は、本アプリの完全性、正確性、有用性等について保証しません。
2. 本アプリの利用により生じた損害について、開発者は一切の責任を負いません。
3. 本アプリは「現状のまま」提供されます。

第8条（規約の変更）

開発者は、必要に応じて本規約を変更できるものとします。変更後の規約は、アプリ内に掲載した時点で効力を生じます。

第9条（準拠法）

本規約は日本法に準拠し、解釈されるものとします。

■ お問い合わせ

本規約に関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。

メール: carenote.app.support@gmail.com